Fleur : Hé toi !
Fleur : Oui, toi !
Fleur : Je ne t'avais jamais vu auparavant, tu n'es pas d'ici?
Cactus : Euh... A vrai dire je n'en ai aucune idée.
Fleur : Étrange...
Fleur : Enfin peu importe, j'ai besoin de ton aide ! 
Fleur : Depuis quelques temps, une sécheresse dévaste la région et mon village ressent chaque jour un peu plus le changement de climat. 
Fleur : Malheureusement personne n'en connaît la cause, l'aridité nous gagne sans qu'on ne puisse réagir...
Fleur : Il y a quelque jours, j'ai voulu me rendre compte par moi-même des dégâts causés ici. Mais je n'arrive plus à avancer, cette chaleur est écrasante !
Cactus : C'est terrible ! Dis, comment pourrais-je t'aider?
Fleur : Au vu des épines qui recouvrent ton corps, tu dois être un cactus, je me trompe?
Cactus : Je...Je crois bien oui !
Fleur : Tu dois bien être le seul à ne pas craindre cette sécheresse, c'est un atout formidable !
Cactus : Si tu le dis ! On fait quoi maintenant?
Fleur : Laisse moi t'accompagner, je t'expliquerai tout ce que tu as besoin de savoir sur cet endroit !
Cactus : Bon... Pourquoi pas, on découvrira peut-être ce que je fais là en chemin !