Fleur : Hé toi !
Fleur : Oui, toi !
Fleur : Je ne t'avais jamais vu auparavant, tu n'es pas d'ici?
Cactus : Euh... A vrai dire je n'en ai aucune idée.
Fleur : Étrange...
Fleur : Enfin peu importe, j'ai besoin de ton aide ! 
Fleur : Mon village est en danger, la sécheresse nous gagne peu à peu comme tu peux le voir.
Fleur : L'environnement se dégrade de jour en jour et personne ne sait quelle en est la cause...
Cactus : Comment puis-je t'aider?
Fleur : Au vu des épines qui recouvrent ton corps, tu dois être un cactus, je me trompe?
Cactus : Je...Je crois bien oui !
Fleur : Tu dois bien être le seul à ne pas craindre cette sécheresse, tu penses pouvoir m'aider?
Cactus : Oui !! Mais comment?
Fleur : Laisse moi monter sur ta tête, je t'accompagnerai et t'aiderai à mieux comprendre ce monde !
Cactus : Bon... Pourquoi pas, je découvrirai peut-être ce que je fais là sur la route !




