Freaug : Urgh... Mais qu'est-ce que vous faites ?
Cactus : On est venus récupérer l'eau que tu gardes pour toi tout seul !
Freaug : Comment? Qui aurait besoin d'autant d'eau?
Fleur : Depuis que tu es arrivé ici, la région souffre d'une sécheresse sans précédent...
Cactus : Tout ça parce que tu as une grosse soif !
Fleur : Quelqu'un se devait donc d'agir !
Cactus : Et c'est pour ça qu'on est là !
Freaug : Je vois...
Freaug : Alors tout ce temps je n'ai fait que voler votre eau...
Freaug : J'ai si honte ! Comment pourrais-je me racheter ?
Fleur : Rends nous l'eau que tu gardes ici, et tout rentrera dans l'ordre !
Freaug : Bien... Alors adieu !
Freaug : J'espère que vous pardonnerez un jour mon inconscience...
Cactus : Eh bien ! Je crois qu'on a enfin résolu le problème !
Fleur : Oui ! Rentrons au village, on nous y attend certainement !